♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 25 =
(Empresa de Diseño de SU Interior)
(Oficina del Director)
No pude alcanzarte todo el día de hoy.
¿Con quién realizaste una cirugía?
¿Quién más podría ser? Director Ruan.
(Su Ying, se lo digo.)
(Podía dejarlo estar con mi hermana.)
Pero no lo dejaría estar contigo.
Mingshi,
yunsheng.
¿Se ha confirmado el plan de Ying?
Ha confirmado. ¿Qué pasa?
¿Confirmó?
¿Por qué vuelve a la empresa?
Probablemente tiene nuevas ideas,
y lo quiere modificar.
A menudo lo hace.
Entonces, ¿podría pedirte un favor?
Sí.
Aquí venimos.
Aquí viene.
¿Por qué llegaste aquí?
No se lo dije.
Te conocemos.
Sabemos que estás
con mucha presión hoy.
Definitivamente tenemos que volver.
Relájate. Trabajaremos horas extra contigo.
Derecho. No olvides que somos familia.
Incluso traje tus bocadillos favoritos.
Gracias, chicos.
(Hospital Internacional de Meichi)
La otra diseñadora está en camino.
Pronto estará aquí.
Sí, ¿tienes
un estómago molesto otra vez?
¿Has bebido demasiado café?
¿Se necesita una píldora?
Está bien. Estaré bien
una vez que se apruebe el plan.
Descansaré después de que termine.
Aquí está Tian Mei, otro diseñador.
Tian Mei, ¿cómo es que estás aquí?
Por favor, tome asiento.
Como ambos diseñadores están aquí,
empecemos.
Iré primero.
Está bien.
Este proyecto de hospital público
va a adquirir un hospital viejo
y realizar una renovación completa.
Entonces, aquí está mi plan general.
(Salas)
Primero, aumentar el número de salas.
Añade dos alas más a cada piso.
A continuación, reajusta la disposición de las galerías.
Pon una partición
en dos tercios de cada barrio.
La división
se hará de vidrio helado
con transparencia controlable.
De esta forma, es conveniente
para médicos y enfermeras
observar a los pacientes en cualquier momento.
Y no perturbará a los pacientes.
Esta es la imagen del efecto. Echa un vistazo.
(Captura de efecto)
Bastante intuitivo.
Bien.
Sí.
Hola, jefe.
Hola, Qin.
Tienes mucho equipo.
Es solo un pasatiempo.
¿Quieres competir conmigo hoy?
Buena idea. Vayamos.
(Gracias por tu tiempo)
Eso es todo.
Creo que es bastante bueno.
¿Qué crees?
Bien.
Podemos usarlo directamente.
Sí, muchos detalles se pueden adoptar.
Es buena.
Sí.
Tian Mei, ¿por qué
plagiar nuestro plan?
¿Plagiarizar?
Qué?
- She plagiariated?
¿Y ahora?
Sr. Xu, no puede hacer comentarios imprudentes.
Cuando estabas trabajando en el plan,
nunca he ido a la empresa.
¿Por qué dices que copié tu plan?
Ya sabes si copiaste o no.
Ying siempre trata
espero que puedas
resuelve tu problema en privado.
No vinimos aquí a verte discutir.
Por favor, tome asiento.
¿Hay algún problema, señorita Su?
¿Es tu plan el mismo que el de la señorita Tian?
¿Aún tenemos que elaborarlo?
Claro.
Por favor.
En realidad, mi plan anterior
es muy similar al de la señorita Tian.
También utiliza vidrio como partición.
Pero quiero añadir algunos puntos.
Aunque el vidrio permite a los doctores
y las enfermeras para descubrir anomalías
de los pacientes en el primer instante.
Pero también invade
la privacidad de los pacientes.
Incluso si la transparencia
de vidrio es controlable,
les hará sentir inseguros.
Después de todo, el hospital
es un lugar público.
Así que los pacientes necesitan
su propio espacio y privacidad.
Lo que dice la señorita Su tiene sentido.
Parece vidrio
no es adecuado para ser utilizado en los pabellones.
Me pregunto si la señorita Su tiene otro consejo.
¿Puedo echar un vistazo a su plan?
Satisfacer
todas las necesidades de un hospital,
necesitamos considerar realmente a los pacientes.
No es necesario que las personas sepan
este es un hospital
cuando lo vean.
El diseño del edificio
debe ser moderna.
A la vez,
deberíamos hacerlo como en casa.
Cuando los pacientes estén enfermos,
les hará aún más presionados
ver el frío equipo médico
y el estado de otros pacientes.
Por lo tanto, mi plan sigue.
Primero, hacerlo
individualizado y como en casa.
Bueno, eso es todo para mi plan.
Gracias,
bastante bien.
Aunque el plan de la señorita Su
parece conservador,
es realmente innovador.
Eres realmente un diseñador galardonado.
Bien.
Tengo una opinión diferente.
Aunque los planes de ustedes dos
parecen diferir en materiales,
de hecho,
comparten muchas semejanzas.
Asimismo, escuché que la señorita Tian
solía ser una empleada de la señorita Su.
A veces, diseñadores famosos también podrían
copiar y modificar
las obras de nuevos diseñadores
para mejorar su propia reputación.
Creo que esto también es algo
que debemos considerar.
Sí.
Eso es posible.
También tendremos en cuenta
en consideración.
- Sí.
- De hecho.
¿Estás sugiriendo
que copié el plan de Tian Mei?
No es exactamente a lo que me refería.
Sin embargo, por ahora,
es difícil decir quién verdaderamente
viene con esto en primer lugar.
No sabemos
si hay plagio.
Creo que nadie quiere ver
un hospital de bienestar público como este
se involucra en tal escándalo.
Así que sugiero que
piensas en planes aún mejores
para un segundo concurso
para evitar litigios
de semejanzas en los detalles.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Está bien. Te daremos más tiempo.
Espero que puedas encontrar mejores planes.
Eso es todo para la reunión de hoy.
Está bien.
Gracias por tu tiempo.
Esperaremos a sus planes posteriores.
Está bien.
Ying, Tian Mei copió el plan
has trabajado tanto.
¿Por qué deberíamos competir de nuevo?
Todavía no tenemos suficiente evidencia.
Pero...
Tian Mei.
¿Quieres hablar conmigo?
Ya he
te he enviado mi carta de renuncia.
¿Por qué no me lo dijiste de antemano?
¿Tienes miedo?
No hay nada que decir.
¿Qué pasa, señorita Su?
¿No puede sufrir una pérdida?
Para ser honesto, en términos de capacidad,
nunca pensé que te perdería.
Apenas me falta una oportunidad.
Tian Mei, cuando estaba en su peor momento,
te invité a unirte a SU.
¿Es así como me devuelves?
Sí, estoy muy agradecida
por la oportunidad que me diste entonces.
Pero también recuerdo en la entrevista,
me dijiste que le importa más
sobre la actitud más que la velocidad en un proyecto.
Ahora sé que lo que me importa es la velocidad.
Entonces plagiaste mi idea.
Sin duda?
Señorita Su, no puede decir
lo que quieras.
La creatividad Similar ocurre a menudo.
Además, nadie ha dicho que
solo puedes usar vidrio, ¿verdad?
Tienes razón.
Ying puede ganar ADA con vidrio.
Sin su guía,
solo arruinarás el vidrio.
El éxito de Ying no es accidental.
Se basa en la fuerza.
Sin embargo, solo sabes
cómo tomar atajos.
Esperemos a ver.
Hay una segunda ronda.
Su Ying, nadie siempre puede ganar.
Mientras esté aquí,
nunca puedes ganar.
Solo espera a ver.
Tian Mei, tú...
Sí, vamos.
Vamos a ver al médico.
Vamos.
Aquí.
Gracias.
Hace un poco de calor.
¿Te sientes mejor ahora?
Mejor.
Estoy bien aquí.
¿Quieres volver primero?
Tienes que supervisar
el caso de Jiang Dong.
Estás recibiendo un goteo de IV.
¿Cómo puedo irme? Me quedaré contigo.
Está bien, pediré al Dr. Qin que venga.
Yunsheng puede venir?
Sigue.
Está bien, si hay algo...
Llámame en cualquier momento.
Entendido.
Bien.
Date prisa de nuevo.
Muy bien, adiós.
Sigue.
(Dr. Qin)
(Su Ying)
Lo siento, el abonado al que llamaste
no está disponible.
Por favor, marcar de nuevo
tío Zhao.
(Su Ying.)
Hola, Su Ying.
¿Dónde está Qin Yunsheng?
Está ocupado en este momento.
Si hay algo,
puedo transmitirlo a él por ti.
Estoy buscando a Qin Yunsheng, no a ti.
Adelante el teléfono con él.
Estaremos ocupados hasta muy tarde hoy.
Podría no llamarte pronto.
Adiós.
Perdido.
Así que, aunque el trabajo es importante,
entonces, si bien el trabajo es importante,
deberíamos resolverlo con frecuencia.
Todavía tenemos que jugar más.
Exactamente.
Señor, eres firme y flexible.
Debo aprender de ti.
Eso es suficiente.
Has estado jugando conmigo por tanto tiempo.
¿No quieres que me
para hacer esa cirugía para ti?
Sé que se retira.
Pero este paciente
es realmente muy importante para mí.
Sí, entiendo lo que dices.
Es importante el paciente.
La familia es más importante
para nosotros, ¿no es así?
Desde que me casé,
la he prometido
viajaría con ella.
Se postergó una y otra vez
hasta ahora que me voy a retirar.
Lo siento mucho por ella.
Por eso no te puedo ayudar
con la cirugía.
Tío Zhao, Yunsheng, toma un poco de agua.
Gracias.
Tío Zhao.
Estoy aquí para hablar de la re-contratación
en nombre de mi padre.
Gracias por la apreciación de tu padre.
Pero no puedo trabajar aquí
por el resto de mi vida.
Pero el hospital
y los pacientes también te necesitan.
Es más, mi padre dijo
mientras acceda a ser contratado de nuevo,
solo puedes trabajar dos días a la semana.
Tienes tiempo para tu familia.
Y también puedes
ayuda a los pacientes con enfermedades graves.
¿Qué crees?
Es una buena idea.
Puedes ayudar a los pacientes
y acompañarte a la familia.
Por favor, considera de nuevo.
Sí.
Debes haber preparado esto por adelantado
para persuadirme juntos, ¿verdad?
Lo pensaré. ¿De acuerdo?
¿En serio?
Dado que estás disponible hoy,
y qué tal jugamos por un tiempo?
Claro. Vamos.
Bueno.
Mi Bai, ¿qué pasa con el lanzaMiento?
Estás pidiendo a Su Ying, ¿verdad?
Si.
No hay problema con su plan.
Es solo que...
¿Y qué?
Ya sabes
el hospital de bienestar público rural.
El proyecto es grande
y el ciclo es largo.
Los expertos en exámenes dijeron que
necesitan discutirlo más a fondo.
Pero no hay ningún problema con su plan.
Eso es bueno.
Entonces me uniré al tío Zhao para el partido.
Vaya.
(Llamada perdida de Su Ying)
(Su Ying)
(Dr. Qin)
¿Hola?
Hola, ¿me llamaste?
Acabo de escuchar de Mi Bai que tú
muy bien. Felicitaciones.
¿Dónde estás?
Yo...
Estoy fuera, tratando con algo.
Lo siento,
algo pasó.
Te volveré a llamar después.
¿Está todo bien, Mi Bai?
Estoy bien.
¿Cómo estás?
¿No se calentó correctamente?
¿Te retorciste el tobillo?
Un poco.
Lo siento, tío Zhao.
No podía seguir jugando contigo.
No es nada. Deberíamos parar ahora.
Te llevaré al hospital.
Estará bien. Sanará rápidamente.
Yunsheng me acompañará.
Te la dejaré.
Está bien. La llevaré de vuelta.
Está bien.
Adiós, tío Zhao.
Hasta aquí.
Vamos.
¿Te duele mucho?
Estoy bien.
Siéntate ahí por un tiempo.
Aquí está el otro diseñador, Tian Mei.
¿Qué pasa, señorita Su?
¿No puede sufrir una pérdida?
Para ser honesto, en términos de capacidad,
nunca pensé que te perdería.
(Apenas me falta una oportunidad.)
El proyecto de hospital
no es adecuado para ti.
Porque soy la persona
a cargo de este proyecto.
Comparten
muchas semejanzas.
Por lo tanto, sugiero que
piensas en planes aún mejores
(para una segunda competencia.)
(Está ocupado en este momento.)
si hay algo,
puedo transmitirlo a él por ti.)
(Lo siento,)
(algo pasó.)
(Te volveré a llamar después.)
¿Qué has dicho? ¿Tian Mei?
¿Tio está compitiendo con ella?
T Esto es demasiado escandaloso.
Es fácil conocer las caras de los hombres,
pero no sus corazones.
Pero no participó
en este proyecto.
¿Cómo recibió el plan?
Yo también lo encuentro muy extraño.
Parece que
algo que tiene que ver con ella
que la información era incorrecta.
No lo puedo creer.
Ying le ha tratado bien, ¿verdad?
¿Cómo puede pagarle así?
Acusarla de plagio.
Inútil,
es difícil conseguir evidencia,
y el litigio toma demasiado tiempo.
La competencia finalizará
antes de que salga el resultado.
Pero no podemos dejarla ir tan fácilmente.
Ying siempre es tan amable con ella.
Sí, déjala entrar en cada proyecto.
Ella hizo tal cosa detrás de ella.
No me dejes verla de nuevo.
La arrancaré.
Cálmate. No te preocupes.
Si la vemos,
tampoco la dejaremos ir fácilmente.
¿Dónde está Su?
Le dolía el estómago
durante la competencia.
La llevé al hospital para un goteo.
Necesito ir a verla.
No lo hagas.
Ella dijo que el Dr. Qin se encargaría de ella.
Él puede acompañarla.
Está bien. Espero que el Dr. Qin
tendrá buen cuidado de ella.
Intenta la carne de cerdo agria y dulce aquí.
Creo que es su mejor plato.
Zhengwen, eres demasiado amable.
No lo menciones.
No hablamos mucho
cuando nos conocimos en el hospital.
Estás en Qingyu ahora.
¿No debería interpretar al anfitrión?
¿Cómo te gusta esta sopa?
Es su especialidad.
No está mal.
Así que podemos venir a menudo.
No hay necesidad de eso.
Te costaría demasiado.
En absoluto, señora Zhou.
Cuando Su y yo estábamos juntos en aquel entonces,
no teníamos mucho dinero.
Nos atendiste.
Lo recuerdo todo.
Ahora que estamos mejor.
Déjame mostrar mi gratitud, por favor.
No mencione el pasado.
Usted y Su ahora tienen nuevas vidas.
Ambos están bien. Eso es suficiente.
Sin embargo,
ahora a menudo pienso en
en esos días con Su.
Zhengwen,
si no puedes olvidar a Su,
no te puedo ayudar.
Después de todo, no
cambiar sus decisiones fácilmente.
Su es mi hija.
Como madre,
respetaré siempre su elección.
En realidad, vine esta vez
para persuadirte de abandonar el pasado.
Adelante.
Sra. Zhou, no es
que no puedo soltar.
Es solo que, como saben, Su y yo
hemos estado juntos durante tanto tiempo.
Nos entendemos.
Ahora...
Sra. Zhou.
Sra. Zhou, ¿qué pasa?
¿No estás bien?
Lo siento.
Estoy un poco incómoda.
Tengo que ir primero.
Déjame despedirte.
No, gracias.
Puedo caminar sola. Gracias.
Sra. Zhou.
Sra. Zhou, ¿qué pasa?
¡Señora Zhou! ¡Llama a una ambulancia!
Señora Zhou, ¿está bien?
¡Señora Zhou!
Ten cuidado. Déjame ayudarte.
Camina despacio,
tal vez deberías tener una radiografía más tarde.
Está bien.
(Hospital Internacional de Meichi)
Ralentiza.
Camina.
Marcha.
Lo siento, Yunsheng. Necesito una mano.
Está bien.
Usa esta pierna para caminar.
(Hospital Internacional de Meichi)
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Estoy cuidando a un paciente.
¿Mi Bai es tu paciente?
Lo siento.
Su Ying.
Su Ying. Su Ying!
Su Ying,
su Ying.
¡Su Ying!
(Dr. Qin)
(Fin de llamada)
(Yang Zhengwen)
Hola.
Su Ying, ven a Meichi.
La señora Zhou se ha desmayado.
¿Qué?
Hola, Yunsheng.
VI a Yang Zhengwen
trae una mujer desmayada.
La persona de contacto de emergencia es Su Ying.
Su apellido es Zhou.
¿Señora Zhou?
¿Quieres volver?
Está bien, estoy regresando.
¿Me pueden ayudar a cuidar de Mi Bai?
Ella está en la puerta.
Está bien.
Bai, ¿estás bien?
¿Te has torcido el tobillo?
Está bien.
¿Ha mencionado a dónde fue?
La mamá de Su Ying estaba en el hospital.
Yunsheng se precipitó.
Voy a echar un vistazo.
Te apoyaré.
- ¿Dónde está?
- No te preocupes.
De repente se desmayó.
La llevé al hospital.
Ella está bajo tratamiento.
¿Qué pasó?
¿Cómo pudo desmayarse de repente?
Aún no lo sabemos. No te preocupes.
Estará bien. ¿De acuerdo?
Doctor, ¿cómo está mi mamá?
Se desmayó porque
hemorragia cerebral menor
causada por presión arterial inestable.
El rescate fue oportuno.
Pero puede que esté inconsciente por un tiempo.
Necesita quedarse aquí.
Está bien. Gracias, doctor.
Por favor, complete
los procedimientos de admisión para ella.
Está bien. Gracias.
Sin embargo, el aneurisma en su cabeza
es la amenaza real.
Le recomiendo que se someta a cirugía pronto.
De otra manera, si este aneurisma se rompe,
es realmente un problema.
¿Aneurisma?
¿No lo sabían?
Doctor, ¿cómo está la señora Zhou?
Dr. Qin, no te dije la última vez
que necesita ser hospitalizada ASAP?
¿Por qué retrasaste hasta ahora?
Lo siento.
Ella ya estaba lista para venir...
También eres médico.
¿No sabes lo peligroso que es?
Lo siento.
Qin Yunsheng, ¿por qué no se lo dices?
¿Quién es responsable
si la Sra. Zhou está gravemente enferma?
Su Ying.
Así que sabías que mi mamá estaba enferma, ¿no?
Sí.
Sabes que podría estar
en grave peligro en cualquier momento, ¿verdad?
Su Ying.
Malentendiste a Yunsheng.
Cállate.
Su Ying, lo siento.
Es mi culpa.
No quiero discutir contigo
quién tiene la culpa ahora mismo.
Solo quiero que mi mamá
para despertarme pronto, ¿de acuerdo?
¿Estabas en un goteo IV?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿No se lo dije?
¿Te podría encontrar?
Lo siento.
Sé que hay un malentendido,
pero puedo explicar.
Está bien, entonces expliquen.
Yo...
Qin Yunsheng.
Dijiste que mantuviste una distancia.
Te creía.
Prometes que
nunca pierda el contacto con usted.
Te creía.
Pero, ¿dónde estabas
cuando mi firma fue calumniada?
¿Dónde estabais
cuando fui traicionado por mi subordinado?
cuando mi dolor de estómago me estaba haciendo desmayar?
Lo siento. Yo...
No quiero escuchar eso, en realidad.
Estos días,
cuando más te necesitaba,
no te pude encontrar.
Y me mintió.
No importa si abrazaste a Mi Bai.
¿Por qué
ocultar de mí la enfermedad de mi mamá?
¿Por qué?
Lo siento.
Su...
Estoy muy cansada.
Vamos a romper.
♪ Si el tiempo ♪
♪ Difunde, entonces adivina ♪
♪ Porque mis pensamientos son como
un péndulo que no se detendrá ♪
♪ Has dejado una silueta. Falta una pieza
desde el corazón no es demasiado malo ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
Estará bien.
No se preocupen. Estará bien.
¿Cómo pudo mi mamá tener un aneurisma?
¿Y si...
¿Y si no se despierta?
Ni siquiera seré capaz
verla una última vez.
Deja de preocuparme, ¿de acuerdo?
Estará bien.
He preguntado.
Jefe Zhao de Meichi
es un experto en este campo.
Haré que lo cure.
Deja de preocuparme, ¿okey?
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Tienes que ir a ortopedia?
Ahora me siento mucho mejor.
Creo que estaré bien
después de alguna terapia con hielo en casa.
Creo que es más seguro tener una radiografía.
No es necesario, en realidad.
¿Estás seguro?
Sí.
Camina despacio.
Iré a buscar algo de medicina para ti.
Gracias, Yisen.
No hay problema.
Mamá,
por qué no me lo dijiste
cuando estabas enfermo?
¿No dijiste
que podemos hablar de cualquier cosa?
Es toda mi culpa.
No te cuidé bien.
Se lo prometo.
Cuando te despierte,
te llevare
al jardín de flores, ¿de acuerdo?
Todavía quiero comer la sopa de pulmón de cerdo.
No importa qué sopa cocines,
prometo beberlo todo.
¿Está bien?
Mamá.
Despierta, por favor.
Lo siento.
No te cuidé bien.
¿Cuánto tiempo se ha desmayado?
Sobre cuatro o cinco horas.
Jefe, su situación es
tanto peligroso como inusual.
Podemos tener que hacer la cirugía ahora.
Te ruego aquí.
Espero que puedas ser el cirujano principal.
Siempre y cuando lo aprueben,
estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Está bien, haré la cirugía.
Gracias, señor.
Pero su enfermedad es única,
necesito trabajar en el plan de tratamiento.
¿Se despertará?
Esperemos que sí.
♪ Viento y lluvia en la oscuridad ♪
♪ Apartaos por las fases de la luna ♪
♪ La última estrella ♪
♪ Abarca insolentemente el alba ♪
♪ ardiendo en el comercio por el tiempo ♪
♪ Tal vez es coraje o ambición ♪
♪ O la espera de un milagro ♪
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ El amor es inolvidable ♪
♪ Porque tú ♪
♪ Es ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =